# EXTENSIONES ESPECÍFICAS PARA JAVASCRITP
> [!NOTE]
> Para JavaScript, utilizo de referente el color azul, por lo que a la hora de diferenciar cada uno de los frameworks, utilizo un azul más oscuro. En caso de solo usar JavaScript Vanilla elijo el tema "Dark Modern" con "Mandalorian Blue" (#1f5fd0) de Peacock y lo guardo en la config del perfil.

- **Console Ninja** → Mejorar la experiencia de depuración en el desarrollo de aplicaciones. Muestra la salida de console.log y los errores de tiempo de ejecución directamente en el editor desde la aplicación de navegador o node en ejecución.
- **CSS Navigation** → Mejorar la navegación, la gestión de archivos CSS dentro del editor y la interactuabilidad entre el css y el html.
- **ESLint** → Ayuda a mantener un código JavaScript limpio y consistente. Analiza el código en busca de posibles errores, inconsistencias y prácticas no deseadas, según las reglas predefinidas o personalizadas.
- **HTML to CSS autocompletition** → Proporciona sugerencias de autocompletado para clases e IDs desde documentos de marcado a hojas de estilo.
- **JavaScript (ES6) code snippets** → Facilita la escritura de código JavaScript utilizando la sintaxis de ECMAScript 2015 (ES6). Proporciona fragmentos de código reutilizables y predefinidos que se pueden insertar fácilmente en el código (snippets). Al escribir ciertos atajos o activadores y hacer click en "Tab" o "Enter", la extensión expandirá automáticamente el fragmento en un bloque de código completo.
- **Live Server** → Crea un servidor de desarrollo local y facilita la visualización en tiempo real de tus proyectos web si tienes la opción "Auto save" marcada. El navegador en el que se abrirá será el que tienes configurado por defecto, pero se puede cambiar. En funcionalidad, se parece mucho a "Live Preview" pero abriendo el código desde el navegador.
- **JSON Crack** → Permite visualizar, analizar y manipular datos JSON de manera instantánea en gráficos, lo que facilita la transformación de conjuntos de datos JSON complejos en gráficos informativos y visualmente atractivos.
- **Live Preview** → Da una vista previa en tiempo real de archivos HTML, CSS y JavaScript mientras se van editando. Es una extensión que no abre el código en el navegador como "Live Server" u "Open in Browser", si no que se abre en una ventana del propio VSCode. Para poder abrir esa ventana puedes hacer "Ctrl+Shift+v" o, para que se abra una pestaña al lado, hacer click en el botón en la esquina superior derecha que pone "Open Preview on the Side" (al lado de la flechita de "Run Code")
- **Prettier - Code formatter** → Ayuda a mantener un código fuente limpio y consistentemente formateado e indentado. Analizar el código y aplica automáticamente reglas de formato predefinidas para asegurar que el estilo del código sea coherente en todo el proyecto.